♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Episodio 27]
Mucha gente nos miraba fijamente.
¿Por qué estás tan tranquilo?
Todas eran miradas de envidia.
¿Por qué no iba a estar tranquilo?
¿Vamos a salir afuera?
Hace mucho frío.
Nos quedamos en casa.
Sígueme.
Es precioso.
Es la misma vista que el salón de baile.
Había tanta gente allí
Que ni siquiera me di cuenta de la vista.
Ni siquiera quiero volver atrás.
Nunca he tenido un perfil tan alto antes.
¿Quién tiene?
♪Nunca me había sentido así antes♪
♪Oh, ¿seguirá igual?♪
♪Aunque las estaciones cambien♪
♪Y la vida se interpone♪
♪Todo este tiempo estás en mi mente♪
♪Sueño con cuando te abrazaré
todos los días♪
♪Cuando no sea una escena
que se desvanezca♪
♪Encontraremos el camino de regreso al cuando♪
♪A través de todos los momentos
que estábamos superando♪
♪¿Alguna vez estaremos cerca, tú y yo?♪
♪Oh, donde quiera que estés,
lo que quieras♪
♪No dudes en llamarme,
solo házmelo saber♪
♪Espero que nunca lo olvides♪
♪Mi corazón sólo te tiene a ti♪
♪Cada momento de cada día♪
♪Nuestro amor encontrará un camino♪
Gracias por recogerme.
♪Todo este tiempo estás en mi mente♪
♪Sueño con cuando te abrazaré
todos los días♪
♪Cuando no sea una escena
que se desvanezca♪
♪Encontraremos el camino de regreso al cuando♪
♪A través de todos los momentos
que estábamos superando♪
♪Y aprendimos que estamos destinados a estar juntos♪
No te preocupes por mí.
♪¿Alguna vez estaremos cerca, tú y yo?♪
Ese lugar...
♪Oh, donde quiera que estés,
lo que quieras♪
Solía ​​estar totalmente decidido a ganar.
♪No dudes en llamarme,
solo házmelo saber♪
Pero ahora, mi corazón
ya no está en eso.
♪Espero que nunca lo olvides♪
Xiguang.
♪Mi corazón sólo te tiene a ti♪
Una vez Shuangyuan...
♪Cada momento de cada día♪
está completamente fuera de peligro,
Quiero volver a la medicina.
♪Nuestro amor encontrará un camino♪
♪Oh, ¿puedes sentir que mi corazón está contigo?♪
Sabes...
♪Si alguna vez quieres saber♪
Desde que me lo dijiste
La historia de la soja...
♪Nunca había sentido esto antes♪
Yo lo sabía
que tarde o temprano,
Me dirías esto.
El banquete ha terminado.
Me dirijo de nuevo al hotel.
Me voy mañana a primera hora.
Llegaré a tiempo
para la reunión de las 10 a. m.
Xiguang no necesita que yo la conduzca.
Ella ya encontró otro viaje.
Después de salir a tomar un poco de aire,
Ella regresó y me dijo,
"Tío,
No es necesario que me dejes mañana.
"Tomaré el auto de Lin Yusen".
Suenas un poco salado.
Ellos trabajan
juntos,
Así que es natural
que regresen juntos.
No estoy siendo salado.
Es solo
Una cosa estándar de los padres.
Por cierto, Xiguang,
Una vez que regreses al hotel,
No te escabulles
Para volver a ver a Lin.
¿Ustedes dos ya han preparado algo?
¿Por qué eres tan autoritario?
Ponla en altavoz.
Bueno,
Está en el altavoz.
Xiguang
Está bien salir un rato,
pero estaré de regreso a medianoche.
¿Entiendo?
Lo sé.
Ya le dije a mamá.
Estoy aquí.
¿Por qué estás tan emocionado?
El salón de baile
Estaba muy cargado.
No podía esperar para salir
y pasear.
Vamos.
Entonces, ¿hay algún lugar al que quieras ir?
No precisamente.
No quiero ver una película
y quedarse atrapado en casa.
Yo tampoco quiero ir a comer
Aunque todavía tengo hambre.
¿Qué tal si damos un paseo?
por la avenida Binjiang?
Vamos a hacerlo.
Si no estuvieras lleno,
¿Por qué no comiste más?
Porque me llené de agua.
Por eso te odio
banquetes.
Tengo que seguir sentándome
y levantándome.
para dar todos estos brindis interminables.
Al menos sólo estaba bebiendo agua.
¿Te has dado una paliza al alcohol?
Hice.
Después de todo , era la fiesta de cumpleaños del abuelo .
No quería ser aguafiestas.
Pero no te pareces
Has estado bebiendo en absoluto.
Yo tenia un poquito
Acabo de hacer una buena actuación.
Todo el mundo piensa que soy un peso ligero.
¿Tienes algún truco así
bajo la manga?
Entonces, ¿cuál es tu límite real?
Aún no he encontrado mi punto de ruptura.
Es lógico.
Tu límite
Es muy difícil de encontrar.
Después de todo,
en la boda de tu amiga,
Me hiciste beber todo tu vino.
No saques a relucir viejas deudas, señorita Nie.
¿Qué te parece esto? Beberé por ti.
En cada boda.
Excepto uno.
No puedo hacer eso por ti.
¿No me vas a preguntar cuál?
¿Soy un tonto?
No caeré en tus trucos
todo el tiempo.
Tu cara está tan fría.
♪Escucho mi corazón latir aceleradamente♪
♪Siento tu susurro en mi oído♪
♪Respiro con cuidado♪
♪Cómo desearía poder quedarme aquí♪
Tengo una sugerencia un tanto atrevida.
¿Qué es?
Hace un frío que pela aquí junto al río.
y mi lugar está justo adelante.
¿Sería demasiado atrevido de mi parte?
¿Para invitarte a mi humilde morada
por un rato?
Prometo
Para que regreses a tiempo.
Este viento que viene del agua es helado,
y "humilde morada" suena como
Va a hacer igual de frío.
¿Qué tal entonces un anfitrión cálido?
¿Y de qué calor estamos hablando?
Bueno, sobre eso...
♪Solo tú y yo♪
No quise decir...
Tú...
Lo sé.
Entonces,
Piénsalo un poco.
Tengo algunos pasteles
Lo traje de vuelta de Guangzhou
y esas viejas fotos mías
Querías ver.
¿No lo dijiste?
¿Necesitamos intercambiar fotos?
¿Entonces ya no necesitamos
intercambiarlos?
Ahora lo único que quiero intercambiar
Es un honor su visita.
♪Solo tú y yo♪
Entonces, marca el camino.
Vamos.
¿Qué tipo de pasteles conseguiste?
Aquellos a quienes les diste el visto bueno
en Guangzhou.
Toma un poco primero.
Comeré en un segundo.
Primero las fotos.
Entonces vayamos al estudio.
La mayoría de estos
son libros de texto y libros
Yo compre
Cuando estaba estudiando en el extranjero.
Mi antiguo lugar en Puxi
era demasiado pequeño para que cupieran todos.
Así que los envié todos aquí
cuando regresé a China.
Hay algunas fotos,
También tomadas durante mi tiempo
en el extranjero.
Realmente eras una belleza,
Incluso con ese desastre total
de corte de tazón.
¿No lo haces?
¿Tienes un álbum de fotos?
¿Tenemos que ir revisándolos
uno por uno así?
Nunca llegué a organizar
las fotografías de este período.
Tengo álbumes de cuando era niño.
Están en casa de mis abuelos.
Te llevaré allí la próxima vez.
Soy tan idiota
por caer en tus trucos
cada vez.
¿Cómo puedes llamarlo truco?
Tienes un anfitrión acogedor,
deliciosa comida cantonesa,
Y aún puedes ver las fotos,
¿no?
¿Tu agenda siempre estuvo tan llena?
Así es la vida en la escuela de medicina.
En realidad, cuando tomé el gaokao,
Yo iba
para postularse a una escuela de negocios.
Entonces ¿cómo lo hiciste?
¿Terminar en la medicina?
Eso es
Una larga historia.
Tus padres te lo han dicho
Sobre mi familia, ¿verdad?
Está bien.
Fue hace mucho tiempo.
¿Quieres escucharlo de mi?
¿Quieres decírmelo?
Por supuesto.
Quiero contartelo todo
Acerca de mí.
Pero podría tomar
Un rato.
Está bien.
Tengo todo el tiempo del mundo.
Tienes toque de queda a medianoche ¿no?
Eso es cierto.
Pero
Si no podemos terminar hoy,
Nos esperan muchas medianoches .
Puedes contarlo en cuotas.
Gracias.
Mis padres
Compró este lugar
e hizo las renovaciones ellos mismos.
Pero nunca vivieron aquí.
por un solo día.
Antes incluso de que se terminaran las renovaciones
,
Mi padre estaba destinado en el extranjero.
Después de que ocurrió el accidente,
mi mamá quería llevarme
fuera del país con ella.
Pero
Considerando la salud de mis abuelos,
ella eligió
dejarme en shanghai.
Yo tenía siete años en aquel entonces.
Por mucho tiempo,
Vivía con los padres de mi padre.
en un pequeño y viejo apartamento
en Puxi,
Apenas sesenta metros cuadrados.
El abuelo Sheng solía recogerme.
quedarse en su casa por unos días.
Los padres de mi papá nunca me detuvieron,
pero nunca fueron conmigo tampoco.
Solía ​​preguntarme por qué
Cuando era pequeña,
Pero nunca le di mucha importancia.
Probablemente porque
La pérdida de mi padre
fue un golpe muy duro,
Mis abuelos fallecieron por enfermedad
bastante temprano
Mi mamá me pidió que me mudara al extranjero nuevamente.
Pero para entonces,
Ya estaba
en una gran escuela secundaria
y quería quedarse para la universidad.
Entonces, a los 13 años,
Me mudé a la finca de la familia Sheng.
abuelo sheng
Siempre fue muy bueno conmigo.
Tomé el gaokao bastante temprano.
Mi primera opción fue la escuela de negocios,
en parte
porque quería ayudar
a mi abuelo con la carga,
y en parte
para continuar el legado de mi padre.
Fue entonces cuando
Alguien finalmente me dijo la verdad
sobre lo que le pasó a mi papá.
Alguien tenía miedo
Estarías dispuesto a ayudar.
Lo más probable es que sí.
Ellos eligieron decírtelo
Justo antes del gaokao.
Eso es increíblemente bajo.
Pero funcionó.
Cambié mi especialidad
y en su lugar postulé a la escuela de medicina.
Siempre estuve más interesado
En medicina, de todos modos.
A lo largo de la universidad,
Utilicé mi pesada carga de trabajo como excusa
y rara vez visitaba la casa Sheng.
Cuando absolutamente tuve que ir,
La mayor parte del tiempo simplemente lo pasaría bien.
leyendo solo en el estudio.
Más tarde,
Fui a los Estados Unidos para realizar un posgrado.
Eventualmente,
Decidí regresar
y convertirme en médico.
Ser médico significa enfrentarse constantemente
al ciclo de la vida y la muerte.
Poco a poco aprendí a dejar ir las cosas.
Pero todavía no lo tenía
mucho contacto con los Shengs.
Cuando acompañé a mi abuelo
a la fiesta de la Sra. Yu,
Fue solo una coincidencia.
Estaba haciendo un intercambio
en un hospital en Wuxi.
El abuelo envió un coche a recogerme,
Así que fui.
Luego más tarde,
Tuve ese accidente automovilístico.
Durante ese tiempo,
Me llené de tanta amargura
y resentimiento.
Así que cuando mi abuelo
Me pidió que trabajara en Shengyuan,
Acepté inmediatamente.
Aunque empecé desde abajo,
Al principio no me importó mucho.
Después de todo,
Nunca estudié negocios.
Pero ¿realmente necesitaba "estudiar"?
¿Manejar algunos proyectos pequeños?
Después de seis meses en Shengyuan,
Sheng Xingjie se equivocó
un proyecto.
Encontré una manera de solucionarlo.
Mi abuelo me ascendió de inmediato.
al mismo nivel que Sheng Xingjie.
Hice cosas,
Hice algunos amigos,
y causó algunos problemas
para el señor no.
Señor No
Probablemente pensé
que era más que "un poco" de problema.
Incluso me advirtió
que hay dagas en tus sonrisas.
Lo tomaré como un cumplido.
¿Sabes siquiera lo que eso significa?
Eso definitivamente no es un cumplido.
Es perfectamente normal
Para que un cirujano sostenga un cuchillo.
Y si no sonrío,
¿Cómo pueden sentirse tranquilos los pacientes?
¿No es él?
Sólo alabando
¿Mi ética profesional?
Y después de eso, fuiste a Suzhou.
Después,
Fui a Suzhou.
Y luego,
Os volví a conocer a todos.
Y todo mi mundo cambió.
Es como si finalmente hubiera recuperado la cordura.
Como
He sido hecho completo de nuevo.
Mi mente está en paz ahora.
Me pregunté a mí mismo
si valiera la pena
perdiendo mi tiempo en cosas
No tengo ningún interés en,
Sólo para hacer que otros
miserable.
Por supuesto,
En ese momento pensé que lo era,
Porque estaba siendo dramático,
Sintiendo como
No tenía nada que perder.
Pero ahora,
Tengo mucho más por lo que vivir.
Xiguang
No quiero rendirme.
No quiero más de diez años de trabajo duro.
ir por el desagüe.
Durante el Año Nuevo chino
en el Hospital del Lago Tianchi,
Aunque sólo estuve allí
para brindar apoyo,
el cumplimiento
y sensación de logro
Lo obtuve al salvar al paciente.
superó con creces
todo lo que he hecho en los negocios
en los últimos dos años.
Cuando estaba en el noroeste,
De pie en ese vasto desierto arenoso,
mirando hasta donde alcanzaba la vista,
De repente me sentí
Mi corazón limpio.
El mundo es tan amplio.
El verdadero valor de la medicina
No sólo se encuentra en la práctica clínica,
o en la mesa de operaciones.
Puedo hacer tantas cosas
Si un camino está bloqueado,
Puedo tomar otro más.
Todavía puedo poner
en práctica lo que he aprendido.
Mi mano está dañada,
¿Pero eso significa?
¿No tengo nada más que ofrecer?
¿No es mi cerebro?
¿Mi activo más valioso?
¿Qué pasa con esa mirada?
Creo
estás
increíblemente fuerte...
y asombroso.
Solía ​​ser increíble.
¿Pero qué pasa si ya no soy tan increíble?
¿En un nuevo camino?
De ninguna manera.
¿Estás seguro?
Absolutamente.
Bueno.
¿De qué estás tan feliz?
Ya has tomado una decisión
hacer lo que amas
Por supuesto que estoy feliz.
Para ser sincero,
En lugar de tener un novio
que es un director ejecutivo de alto nivel,
Preferiría mucho más tener
un doctor brillante
o investigador.
De todos modos, estoy un poco harto de los directores ejecutivos.
Pero
¿Qué es exactamente lo que vas a hacer?
¿Ser internista?
¿Investigar?
O
¿Enseña en una escuela de medicina?
Cuando estuve en Shenzhen,
Recibí un correo electrónico.
Fue
de ese profesor chino
Te lo conté.
¿El casamentero?
Sí.
Ella es
Una dama muy sabia.
con la Universidad Johns Hopkins.
Su principal enfoque de investigación
es Interfaz Cerebro-Computadora.
Me uní a su grupo de interés.
Cuando era estudiante.
Ella me dijo
que ella y su equipo
han venido a China
y se unió al CAS.
Y ellos son
Aquí mismo en Shanghai.
Ella se enteró de lo que me pasó,
entonces
Ella quería reunirse este mes.
¡Conócela!
Interfaz cerebro-computadora
Suena muy genial.
Definitivamente puedes hacerlo.
No importa
Si este es el camino
para el futuro o no,
Sé que puedo.
Así que este es el "buen hijo"
¡Lo has criado!
Humillando a sus propios parientes
delante de todos.
¿De verdad crees?
¿Un truco como ese sólo insulta a Yusen?
No, arrastra nuestro nombre por el barro.
Papá,
¿Quién te ha estado llenando la cabeza con esto?
No fue así en absoluto.
xingjie
Sólo estaba saludando a Yusen, eso es todo.
Exactamente.
Sólo estaban bromeando.
¿Me estás cuestionando?
¡Todavía no estoy senil!
Shengyuan
No es tu dictadura personal.
Mañana,
Haz que Yusen venga.
Comprendido.
No te quedes fuera hasta muy tarde en Shanghai.
Llega temprano a casa, ¿de acuerdo?
Entiendo.
No se preocupe, señor Jiang.
Ven a visitarnos a Nanjing
cuando tengas oportunidad.
Adiós, tío.
Adiós.
¿Qué hacemos ahora?
¿No dijiste
que querías ir de compras?
Quiero visitar Tianzifang,
y tal vez Wukang Road.
Señor Li.
Está bien.
El señor Li dijo
yo para regresar
Dijo que el abuelo está furioso.
Iré a pasear un rato.
Puedes venir a recogerme más tarde.
Podrías
¿Hacer de esto un hábito?
¿Qué?
Cada vez
antes de bajar del coche.
Pero
¿Y si salimos juntos?
¿Deberíamos seguir haciéndolo?
¿No sería eso un poco raro?
Xiguang
Realmente sabes
cómo matar el estado de ánimo, ¿no?
Me voy.
Adiós.
Yusen,
Xingjie recibió una reprimenda del abuelo.
Ahora está atrapado en un rincón de la cárcel
reflexionando sobre lo que hizo.
Ni siquiera apareció
a desayunar hoy.
Se lo merecía.
Ha sido un completo dolor de cabeza.
Yusen,
¿Dónde está tu novia?
Sólo pude decirte un rápido hola.
A ella ayer.
Realmente me gustaría
conocerla realmente.
La próxima vez lo haremos en otro lugar.
Ni siquiera estoy seguro
¿Por qué me llamaron hoy?
Seguro que será algo bueno.
Por cierto,
Sólo entre nosotros,
Mi padre fue el que delató.
Realmente eres el jugador más valioso
en arrojar a tu padre debajo del autobús.
Bueno, a mi papá le encanta hacer
ese tipo de cosas.
Está en mis genes.
Entonces supongo que
tampoco guardaré ningún secreto.
Mi mamá también me delató.
Gracias por el esfuerzo del equipo, muchachos.
Yusen, deberías entrar.
Estamos despegando.
No acostarse.
Abuelo.
Yusen, estás aquí.
Toma asiento.
Mencionaste que hiciste un viaje
a Guangdong.
¿Para qué fue eso?
Primero fui a Guangzhou.
firmar
un acuerdo de asociación estratégica
con cristal Qicai.
Luego me dirigí a Shenzhen.
Para reunirse
con algunos fabricantes de equipos
sobre el codesarrollo
Nueva tecnología y maquinaria.
Nueva tecnología y maquinaria
Suena como si costara una fortuna.
En realidad, este plan
No drena nuestro flujo de efectivo.
En todo caso, se necesita
Parte de la presión financiera
de Shuangyuan.
Adelante, dame los detalles.
Es similar
a una lógica de "proyecto llave en mano".
En las primeras etapas, Shuangyuan proporciona
los escenarios de aplicación.
y orientación técnica,
Mientras que el lado del equipo financia la I+D
y proporciona la maquinaria
Necesitamos para la producción.
Una vez que la tecnología madure,
Se extenderá al mercado más amplio,
y Shuangyuan compartirá
las ganancias con ellos.
Bien.
Bien hecho.
De esa manera ahorramos
sobre los costos de los equipos,
y hasta podemos ganar algo de dinero
fuera de la maquinaria
una vez que la tecnología se generalice.
No importa el negocio,
La clave de la gestión
Se reduce a cuatro palabras:
reducir costes, aumentar la eficiencia.
Suena bastante simple,
pero es increíblemente difícil
Para realmente lograrlo.
Estamos de pie sobre los hombros
de los gigantes que vinieron antes de nosotros.
Sólo estoy tratando de mantener las cosas en movimiento.
Ya sea que puedas mantener las cosas
en movimiento o no
Depende enteramente de tu comprensión
del panorama general
y su control sobre el capital.
Zhang Ming
Se supone que se jubilará este año, ¿verdad?
Su esposa
lo ha estado presionando para que se retire
para que puedan pasar más tiempo
con sus hijos.
Pero con la situación
actual del mercado fotovoltaico,
Él simplemente no puede animarse
a irse.
Es un hombre de visión.
y conducir.
En aquel entonces
Estaba tratando de convencerme de invertir.
en MINUTO
tecnología,
Prácticamente acampó en la oficina.
y me acorraló durante días.
Cuando se jubile,
Quiero que tomes el control
las riendas de esta empresa.
Estoy transfiriendo
todas las acciones de Shuangyuan.
en tu nombre.
En realidad, tenía intención de decírtelo.
que una vez que Shuangyuan
se recupere,
Planeo volver a estudiar medicina.
¿Vas a volver a ser médico?
Ya no puedo ser realmente médico,
pero haré algo relacionado.
Todavía no puedes dejarlo ir
Me parece bien.
Pero ¿qué harás en el futuro?
No tiene nada que ver conmigo
Dándote las acciones de Shuangyuan.
Mi palabra es definitiva.
Puedes hacer lo que quieras con ellos.
Puedes venderlos,
o puedes dejarlo
Tu futura esposa los manejará.
No es asunto mío.
Tendré que preguntar
Mi mamá lo que piensa.
Adelante.
Hazlo ahora.
Son las 2 de la mañana en Suiza.
Ella está profundamente dormida.
¿Dormido?
Bueno, eso es lo máximo.
Un "sí", ¿no?
Increíble. Hoy en día,
Ni siquiera puedes regalar acciones
si lo intentas.
Eso,
A primera hora del lunes,
Obtenga asesoramiento legal y financiero
en esto.
Abuelo.
No más excusas.
Ya casi tienes 30 años.
Es hora de establecerte
y construir tu carrera.
Soy
Dándote un negocio propio.
Esto no tiene nada que ver con tu mamá.
Es mi decisión.
Ponerse en marcha.
Supongo que esa chica Nie
Todavía está esperando por ti.
Seguir.
Dile a Bokai
Le estoy dando una última oportunidad.
Pon a Xingjie a cargo
del proyecto del centro de datos de Suzhou.
Si lo vuelve a arruinar,
He terminado con él.
Te conseguí un café.
Entonces, ¿cómo fue?
¿Qué quería de repente?
Abuelo
Me dio todas las acciones de Shuangyuan.
[Grupo Shengyuan]
Lo entiendo.
Arrastra los pies sobre él.
No hay necesidad de apresurarse.
¿Hola?
Nie Chengyuan,
No juegues conmigo.
Me preguntaba
¿Por qué de repente abandonaste
el banquete de cumpleaños de mi papá?
Resulta que
simplemente no querías estar allí.
Mientras tu hija estaba ocupada
respaldando a mi sobrino.
¿De qué estás hablando?
¿Mi hija?
¿Xiguang?
¿Ella fue al banquete?
Ahora esto se está poniendo interesante.
Realmente no tenías idea
¿Tu hija estaba allí?
Estás perdiendo tu toque
como padre.
Hace dos noches, mi sobrino
Fue el tema de conversación de la ciudad.
Él estaba cogido de la mano con tu hija.
delante de todos,
luciendo increíblemente acogedor.
Robaron totalmente la atención de Xingjie.
Todo el mundo dice
La única hija de Nie Chengyuan
se ha enamorado del hijo de mi hermana.
Claro, puede que no herede.
La fortuna Sheng,
pero
Se ha posicionado
Tragar Yuancheng de un bocado.
No sabía que ella iba allí.
Acabo de enterarme de que estaban saliendo.
Por tu culpa.
Apenas comencé a investigarlo
después de que Lin Yusen se mudó a Suzhou.
Bien, ahora lo recuerdo.
Eso es cierto.
Ahora que lo pienso,
Parece que
Mi sobrino ha estado disparando
para tu familia todo el tiempo.
No es de extrañar que se ofreciera como voluntario.
ir a Suzhou.
Está bien, se lo concedo. Es bueno.
Has pasado la mitad de tu vida
construyendo este imperio,
sólo para dejar que alguien más
se lleve el premio.
¿Qué clase de tontería es esa?
No estoy muerto todavía
Además,
Sólo porque están saliendo
No significa que nada esté escrito en piedra.
Es solo cuestión de tiempo.
Ya lo has visto
Los planes de mi sobrino
y tácticas de primera mano.
Combinado con su rostro,
Él tendrá a tu novia
envuelto alrededor de su dedo meñique.
También podrías hacerlo
Acostumbrarse a la idea
de ser su suegro.
Suficiente.
Me ocuparé de eso.
¿Es esa la única razón por la que llamaste?
De todos modos, sobre Shuangyuan.
¿No lo mencionaste hace unos días?
que estabas pensando
¿sobre la venta de la planta?
Sí.
Me encontré con un proveedor de silicio.
la semana pasada
que está muy interesado en Shuangyuan.
Políticas europeas
Se están volviendo más estrictas cada día.
El mercado extranjero está completamente muerto.
También podríamos cobrar
mientras haya alguien disponible.
dispuesto a tomar el control.
Después de todo, no lo es.
donde está nuestro enfoque principal de todos modos.
Eso no va a funcionar ahora.
No sé cómo está mi sobrino.
le habló dulcemente a mi papá,
Pero el anciano de repente anunció
Está transfiriendo
todas las acciones de Shuangyuan.
A él.
El papeleo ya ha llegado
Finanzas y Legal.
Parece un trato cerrado.
a menos que...
¿A menos que qué?
A menos que lo bloquees.
Una transferencia de acciones
requiere el consentimiento
de al menos la mitad de los accionistas.
Si dices que no,
Mi papá no puede pasar por encima de ti.
Eso es todo lo que voy a decir.
Tú decides qué hacer.
Una cosa más.
Fengteng está planeando construir
Un centro digital inteligente en Suzhou.
¿Estas planeando?
¿para involucrarse?
Para nosotros es opcional.
¿Por qué?
¿Está interesado Shengyuan?
Xingjie está a cargo de ese proyecto.
Pero
Es joven y le falta experiencia.
Me gustaría que
y algunos otros viejos amigos
intervenir
y allanarle el camino.
¿Cómo exactamente quieres que te ayude?
Nada demasiado complicado.
Simplemente forma un equipo
para seguir los pasos con él.
Una vez que gane la licitación,
Todos compartiremos las ganancias.
Sr. Bokai,
La manipulación de licitaciones es ilegal.
No lo hagas sonar
tan feo
Xingjie todavía es joven.
¿Qué le pasa a un veterano como tú?
¿ayudándolo?
Es perfectamente razonable.
No intentes escabullirte de ello.
A cambio, encontraré a alguien que me ayude.
sacar adelante ese permiso
para su proyecto de Nanjing.
Ya veremos.
Me duele la cabeza. Voy a colgar.
Chengyuan,
¿Con quién estabas hablando por teléfono?
¿No te dije que descansaras?
¿Y dejar de estresarte?
Es fácil para ti decirlo.
Si no me estreso,
¿Quién va a ganar el dinero? ¿Tú?
No me vengas con esa charla
mientras vives en una villa
y gastar dinero como agua.
Es fácil hablar
cuando no es tu carga.
Estás
un bebe asi
Siempre estás de mal humor
cuando no te sientes bien.
Nunca crecerás, ¿verdad?
¿Aún te duele?
Quizás realmente deberíamos ir a ver a un médico.
No hay necesidad.
Es mucho mejor que ayer.
Deja de quemar ese incienso.
Probablemente sea
lleno de químicos
o algo así.
Me está dando dolor de cabeza.
Bien,
Tú eres el jefe.
Moveré el quemador de incienso inmediatamente.
Cálmate.
También,
He estado
regañando a Nianyuan durante días.
Ella sabe que cometió un error.
y nunca lo volveré a hacer.
Pero
El baile ha estado fuera
Contigo antes.
Obviamente alguien lo va a intentar.
para llegar a ti a través de ella.
¿Quién no querría contagiarse
de buena suerte?
Se lo diré
tener más cuidado
Ella necesita quedarse
Lejos de gente así.
Estoy tratando de pensar.
Simplemente vete.
Está bien.
Duerme un poco.
Iré a ver si la sopa está lista.
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪